Ich bin Neurowissenschaftler, Professor an der Unversität von Kalifornien.
Und in den letzten 35 Jahren
studierte ich menschliches Verhalten
auf der Grundlage von allem Möglichen, angefangen von Genen
über Neurotransmitter, Dopamin und ähnlichem,
bis hin zur Zielanalyse.
Also das ist das, was ich normalerweise mache.
Aber dann kam ich aus irgendeinem Grund
vor kurzem auf etwas anderes.
Alles begann damit, dass mich einer meiner Kollegen bat,
eine Reihe von Gehirnen zu untersuchen,
die psychopathischen Mördern gehörten.
Und das wäre also das Thema des eigentlichen Vortrags, den ich gerne halten möchte.